Aqui vemos a evolução natural
do melanoma de 2003 a 2006.
Os médicos usam características
para encontrar o melanoma.
Eles analisam a imprecisão
da borda, a assimetria,
a coloração,
a taxa de crescimento...
Mas classificar melanomas
é difícil.
É difícil porque algumas pessoas
têm muitas pintas.
Aqui temos imagens clínicas
e podemos ver as pintas.
Encontrar a maligna
é muito difícil.
Os dermatologistas
são muito treinados
para encontrar
melanomas e carcinomas.
Como resultado,
eles ganham muito dinheiro.
Um dermatologista nos EUA
ganha mais de US$ 400 mil por ano.
Existem cerca de 10 mil
no total
e é difícil treiná-los
porque tomam decisões
de vida ou morte no diagnóstico.